Đầu tiên, Product có nghĩa là tích chứ không phải là sản phẩm :v
Cách gỉai bài này có đôi chút khác với Maximum range Sume 
ở chỗ là khi mà Product nó <0 thì k thể reset về 0 vì nhỡ đâu số sau đó nó âm đâm ra nó dương bự.
Vậy cho nên,ta sẽ xét vị trí xuất phát chứ ko thể xét vị trí kết thúc được, cái nào lớn thì ta hốt thôi.
Cho i chạy từ đầu đến cuối là phần tử xuất phát của range, sau đó j chạy từ i đến n (lần lưọt 1 thừa số, 2 thừa số, ... n-i+1 thừa số) và cứ được cái nào tích (product) bự thì ta lấy, Duyệt qua tất cả các vị trí xuất phát (i) và kết thúc (j) = 2 dòng for là 
O(n^2) mà n<100 nên ok, Vấn đề là mỗi số là <10^5 mà 100 số nghĩa là (10^5)^(10^2)=10^500, quá lớn đối với C++ integer nên ta phải sử dụng đến BigInteger của java.