1. Read input:
    + Khi mà đọc vào số nguyên (scanf(),cin) nó đều tự động nuốt kí tự cách
      hay xuống dòng sau đó. Còn nếu không có thì phải gets(char* ) cho nó
      xuống dòng nhé.
    + sscanf(s,"%d%d%d %c",&contestant,&problem,&time,&L);
      sscanf giống với scanf có điều nó đọc vào từ chuỗi s.
      Có thể thay thế bằng stringstream trong C++.

    + Chú ý: char* gets (char* str); (của C++ 11)
      Nếu encounter (gặp gỡ) end of file thì return null value nhưng str vẫn
      không thay đổi nhé!
2. Đề hơi bị phi thực tế ở chỗ submit Correct rồi vẫn có record submit lại
    (hoặc đúng hoặc sai) và cách làm là ta lấy kết quả đầu tiên, những lần
    sau đó coi như bỏ qua.
